# 🎮 Minecraft Bot для ВКонтакте

**Minecraft Bot** – это мощный инструмент для мониторинга и управления вашим Minecraft-сервером прямо через беседу ВКонтакте. Бот отслеживает онлайн-статус игроков, позволяет отправлять RCON-команды и получать информацию о выполнении этих команд.

## Основные функции:

- **Мониторинг онлайн-игроков**: бот регулярно проверяет, кто находится на вашем сервере, и сообщает об этом в беседе ВКонтакте.
- **Отправка RCON-команд**: вы можете управлять сервером, отправляя команды через чат беседы.
- **Получение статуса выполнения команд**: бот возвращает результат выполнения каждой команды, чтобы вы всегда знали, что происходит на сервере.
- **Удобный интерфейс**: взаимодействие с ботом осуществляется через простые команды, что делает управление сервером максимально простым и интуитивным.

## Установка и настройка

### Требования:

- Сервер Minecraft с поддержкой RCON.
- Доступ к API ВКонтакте.

### Шаги установки:

1. **Клонируйте репозиторий:**
   ```bash
   git clone https://github.com/yourusername/minecraft-bot.git    
   ```

2. **Установите зависимости**:

    ```bash
    pip install -r requirements.txt
    ```

3. **Настройте конфигурационный файл** `config.json`

4. **Запустите бота через** `start_bot.bat`


Теперь ваш бот готов к работе! Вы можете начать использовать его, отправив команду в беседу ВКонтакте.

## Команды

Вот список основных команд, которые поддерживает бот:

*   `/online` – получить список онлайн-игроков.
*   `/<команда>` – отправить RCON-команду на сервер. (Только для администраторов)



***Этот проект распространяется под лицензией MIT. Вы можете свободно использовать, изменять и распространять код, соблюдая условия лицензии.***

***Наслаждайтесь управлением своим Minecraft-сервером с помощью нашего удобного бота!***
